A24 تقدم
فلم من إخراج: كيلي رايكارد
بطولة: ميشيل ويليامز
هونغ تشاو
ترجمة
Twitter & Instagram @Osamadrid
مرحبا، ليزي.
مرحبا أبي.
يبدأ عرضي الفني يوم الاثنين.
أي يعد اسبوعٍ من يوم الغد.
إياك وأن تنسى.
حسناً.. لكن لا أعتقد ان
الدعوة وصلتني.
الا اذا ما اختلطت
مع البريد المهمل.
فلدي الكثير من البريد
الذي احاول التخلص منه.
هل رأيتي كيف أصبح شكل
البريد الذي يصلني
يبدو وكأنما شخص حقيقي
قد كتبه بخط يده.
أبي ، هذه هي دعوتك.
لم يتسنى لي إرسال اي دعوة
آه ، حسنًا ، سنكون جميعًا هناك
ها قد حضر الضيوف..
إني اراهم يتجولون.
يرغبون بالخروج في نزهة
لا يعجبني أنهم سيبقون معك مجدداً.
انهم معجبون بالمكان.
ان المكان مناسب لهم
ليتوقفوا هنا.
لقد كانوا عندك للتو.
أليس لديهم أي مكان آخر
يمكنهم البقاء فيه؟
انا مستمع بوجودهم هنا.
يبدو الأمر وكأنهم يستغلونك.
لا. لا. لا.
سآتي اليك الاسبوع هذا لكي أطمئن...
انك بخير, ولست رهينةً لديهم.
لم يصل الأمر الى هذا الحد
تطمني..
لكنني لن أخفيكِ, سيكون الأمر
ممتعاً لو ما حدث فعلا.
أتمنى لو لم يحضروا الكلب معهم.
فـإنه كلب غير أليف
يستمر في التبول على أريكتي
عوضاً عن الشجرة.
يا للقرف يا أبي.
أنظري الى هذا يا ليزي.
كنت آمل بأن أجد..
اطاراً جيداً لهذة الشجرة
منذ وقت طويل.
جو, مشكلة الماء في شقتي
تزداد سوءاً
بالكاد استخدم الماء الفاتر..
فقط بضع دقائق من الماء الفاتر
و من ثم تصبح باردةً
يا لهذه المشكلة.
سأصلح الأمر..
اتركيني انتهي من هذا الاسبوع فقط..
فأنا حتى ليس من المفترض
أن أكون في الخارج
فلدي الكثير من العمل.
وأنا ايضاً, و لست أعرف
ماذا سأفعل..
بدون الماء الساخن
ليزي ، لقد أخبرتك ،
يمكنك استخدام حمامي..
اريد أن يعمل الماء في حمامي أنا.
سيكون افتتاح معرضي يوم الجمعة.
سأكون متفرغةً لمشكلتك بعدها.
وانا ايضاً لدي معرضي الخاص
لذا..
انتي لستي الوحيدة التي
لديها موعد محدد.
أعرف.. لكنني مرتبطةٌ
بمعرضين.
هاي. أيمكنكِ دفعي؟
هل أنت جائع؟
حصنا, عليك الإنتظار
فلقد نفذ الطعام
لدي عملٌ الآن.
سأذهب الى المتجر لاحقاً.
حسنا.
اوه, اصمت.
بالله عليك يا ريكي.
ستفسد علي يوم عملي.
انه وقت برنامج تود آوفونيك
يوم اثنين سعيد عليكم جميعاً
ها نحن ننتظر برنامج
كوازي بفارغ الصبر
على سطح الـ..
ايريك!
هاي!
أمضيت سنةً كاملةً على هذا
دعينا نرى.
لقد أحببته.
ماذا قررتي أن تفعلي
بالسحاب هذا.
حسناً, لقد تخليت عن فكرة
السحاب كلياً
و استخدمت القماش اللاصق.
مع انه, كم قلت
ليس أفضل خيار.
تعالي هنا, سأساعدك.
لأنه..
يلتصق بالصوف.
نعم.. يمكن للأمر
ان يصبح معقداً قليلاً.
مرحباً يا ليزي..
هل يمكنني..
أن احضى بالقليل
من القهوة؟
هذه ليست الكافيتيريا.
حستاً. ولكن..
أيمكنكِ على الأقل اخباري
بـمن سيكون مشرفاً علي؟
لم يتحديد هذا الى الآن.
حسنا. لكن راندل
ليس من المفترض أن يكون مشرفي.
فنحن لسنا على وفاق مطلقاً.
فلدى كل منا
وجهة نظر مختلفة.
حول الإنتاج الثقافي.
أو لربما هو يبغضني وحسب.
لست ادري
انا اعلمكِ بالأمر وحسب.
مرحباً يا صاح.
-مرحباً.
مقال كبير عن مارلين هايمان.
"... متفانية ، متواضعة ،
مضيئة وغريبة ... "
انها تنظر للزجاج وكأنه
وعاء سماوي
"على الصعيد الشخصي
التأملي ".
يا للعجب. ما هذا التعبير العميق
الزجاج الذي يبدوا
أشبه بالحلم...
ليزي
أيمكنكِ ارسال آخر
نسخة من..
جدول نهاية العام..
أوه ، هذه إيصالات سفر لضيوفنا.
ولقد رددت الوصل الى تيم هانتر نقداً.
لذلك الفاتورة هناك.
ها نحن ذا.
حسناً
ليزي, هل انتي مستعدة هذا الاسبوع.؟
نعم, نعم.
سيكون هناك القليل من المشردين
رغم ذلك ، هل هذا ممكن؟
سنجد لهم مكاناً..
فقد احضري ما لديكِ من أعمال.
لا بأس.
سيكون الأمر على ما يرام.
أوه ، لقد رأيت بعض أعمال جو
في الاستوديو الخاص بها أمس.
يا للعجب. لقد اشعرني
عملها بالتفائل.
انها رائعةُ للغاية.
ستكون أكثر روعة
لو ما أصلحت لي
مشكلة الماء الساخن
مضى على المشكلة اسبوعين الى الآن.
يا ليزي ،
يجب أن أذهب إلى الدرس.
أحضري ما لديكي
وسيكون الأمر على ما يرام.
لقد استخدم المرآة الكروية..
مصابيح زيتية جذابة..
وسيط حراري, و
حرارة التكنولوجيا.
الظل البشري..
تلك الفوضى المصورة..
ما الهدف منها اذا؟
ان هدفها هو ابهارنا.
هل هناك من يريد الذهاب الى الداخل؟
جريس؟ مايا؟.
لن اغلق المكان عليكم..
هذه القطعه لم تصبني بالإمتعاض.
لقد احسست بشعور
مميز حول هذه القطعة.
أتعرفون.. إن الأمر..
وكانها وجدت بالشكل الذي اردته لها.
شكل جيد. لكنه ليس شديد الإنزلاق.
هناك عفوية في هذا الوعاء..
يبدو فريداً من نوعة.
أنتي تعلمين أنكِ ستلتقين
مع العميد ظهرا؟
نعم. هل يمكنك تذكير جاكي؟-
انها تعلم.-
وكنت أتساءل
إذا ما استطعت...
أن اتغيب عن العمل يوم الغد.
كنت افكر اذا ما استطعت أن اسألكِ
فلدي الكثير من الأعمال..
لكي انتهي من معرضي.
ألا بأس بذلك؟
اذا ما تغيبت يوم الغد؟
ليزي, اذا اردت
ان تغيبي يوم الغد
فلا بأس بذلك.
حسنأ.. اذا لن آتي
الى هنا يوم الغد
حسناً,
و هل تحدثتي معي ابي؟
لأن اولائك الناس
قد عادوا الى منزله.
من هم هؤلاء؟
الناس الذين يقيمون عنده.
حسنًا ، والدك
يعيش حياته كما يريد
وانا اتمنى له التوفيق في حياته.
احاول التركيز على عملي يا ليزي.
لا أستطيع معرفة ذلك
ما هذا الدرس.
لكني ارغب بأن اشاركهم..
درس: التركيز و الحركة.
أنتي ليزي. الستِ كذلك؟
أنتي من أعد ذلك الملصق الرائع؟
لم يتسنى لي قرائة
المقال لحد الآن.
لكنني صنعت المنشور.
رائع.
حسنا, شكرا لكِ.
اريد ان اثير اعجاب هؤلاء الطلاب.
وكان الملصق مثيراً للإعجاب حقاً.
شكرا.
نعم.. أراكِ لاحقاً.
مرحبا. اترك رسالة بعد
سماع الصافرة.
مرحبا يا شون. اريد الإطمئنان عليك.
سأغتتح معرضي الفني
يوم الأثنين في استوديو لورين.
اذا ما كنت متفرغً حينها
أتمنى رؤيتك في المعرض.
حسنا اذا..
سأتحدث معك لاحقاً.
وداعاً.
مرحباً
مرحباً.
أخبروني انهم سيعدون
فهرساً لمحتوى المعرض.
و تفاجئت بهم الآن..
يقولون انهم لن ينتهوا منه
قبل افتتاح المعرض.
هذه الاشياء لا تحصل
الا في معهدنا هذا.
يا للأسف.-
نعم, ياللأسف.
سيكون معرض كـ معرض اباجيل فيرشن
فـ بدون الفهرس المصور..
سيكون الأمر مشابهاً
لتقديم اطروحة تخرج عادية.
لا تهتمي للأمر.
سيكون الأمر على ما يرام.
لكنه سيأخذ وقت وحسب.
حسناً, لنرى اذاً.
اوه, لا يا ريكي, ريكي.!
ريكي! لا. لا.
لا! قط سيء.
ريكي!. ريكي!
قط سيء, قط سيء. اذهب خارجاً.
اللعنه.
اوه.
أيها الطائر المغفل.
اذهب بعيداً.
اذهب و مت في مكان آخر.
يا ربي. كم انا انسانة سيئة.
بل أنت السيء يا ريكي!.
سيء.
ترجمة
Twitter & Instagram @Osamadrid
اللعنة.
ليزي.
أنظري ما لدي هنا.
وجدت الطائر المسكين هذا.
ماذا؟
وجدت طائراً. انظري.
نعم..
أنت بخير.. أنت بخير..
اوه. انها حمامة.
اعتقد ان قطً ما هاجمه.
كان يلوح بجناحيه
فوق وعاء الازهار خلف المنزل.
جناحه مكسور على ما اعتقد..
يا للطائر التعيس.
انظري اليه.
انت بخير.
أمسكية للحظة.
أعتقد أن القط أوسكر
من هاجمه.
ذلك القط شرير للغاية.
عليهم حبسه في الداخل فعلاً.
هيا. دعينا نعالج هذا الطائر.
جو...
سيفي هذا بالغرض.
نعم
حسناً
هل يبدوا هذا جيداً؟
لا بأس به.
حسناً. سنحتاج الى صندوق.
حسناً... انتظري قليلاً.
خسناً
لا بأس.
اوه. قطعه "البرج البشري"
لقد أعددتها في سنتي
الدراسية الأولى
قطعة كلاسيكية حقاً.
حسناً..
ها أنت ذا..
رائع!.
ماذا سنفعل بك الآن؟
ماذا سنفعل؟
علي العودة الى العمل.
يا ليزي..
ماذا ستفعلين اليوم؟
انا؟
سأعمل في الاستديو المنزلي
فـلدي الكثير لأقوم به.
علي أن اركب باقي القطع
في معرض الـ ناشونال.
جو, لدي قطة في المنزل.
ريكي سيكون في الطابق العلوي.
ويمكن للطائر أن يبقى
معكي في الاستوديو
أخذت اليوم اجازة لأُركز على عملي.
اوه. لن يثير لك المتاعب هذا الطائر.
أليس كذلك؟
حسناً اذا.
اوه, يا للروعة.
سآتي لكي آخذه
حالما أصل للمنزل.
أنتي الأروع.
حسناً.
لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
المعذرة.
يا للبغض.
ماذا جرى؟
لماذا تلهث؟
مرحباً. انا جو. اترك لي رسالة.
مرحباً جو.
إن طائركِ يتصرف بغرابة.
لا اعتقد انه يتنفس
بشكل سليم.
اتصلي بي لاحقاً.
ماذا؟ هل سيتصاب بـنوبة قلبية
أم ماذا؟
لدي الكثير من الأشغال أيها الطائر المبجل
و تصرفاتك تلك لن تساعدني.
مرحباً جو.
إن طائركِ يتصرف بغرابة.
لا اعتقد انه يتنفس
بشكل سليم.
اتصلي بي لاحقاً.
يبدو لي انكم قد لففتوا
الضمادات بشكل جيد.
و ما خطب صعوبة التنفس تلك؟
إنه متوتر قليلاً.
لن أزعجه الآن
وهل كُنتُم تبقونه دافئاً؟
فالطيور تحب أن تبقى دافئة.
أنا أعمل في مرآب.
انه ليس بتلك البرودة.
ليس بارداً على ما أعتقد.
لقد كنت أطلي المجسمات
لكن رائحة الدهان ليست قوية جداً
حسناً. لربما الاستوديو
ليس أفضل مكان ليبقى فيه.
يمكنكِ ان تضعي عبوة
ماء دافىء في الصندوق
ألديكِ عبوة ماء دافئ؟
أجلبي عبوة من الصيدلية
و املئيها بالماء الدافئ وحسب.
لا ماء ساخن في منزلي.
الوضع هكذا منذ اسبوعين..
هل لديكِ موقد طعام؟
نعم لدي موقد.
سخني بعض الماء عليه
في وعاء ما.
و من ثم غلفيه بـ قطعة قماش
احذري من أن يكون الماء شديد السخونه.
أن يكون دافئ وحسب.
هذا كل شيء؟
انها حمامة.
أدين لك بشراب لاحقاً.
أهلاً. كيف حال الطائر؟
كلفني $150.
دفعتهم من بطاقتي الائتمانية
اريد ان تعيدي لي النقود.
مائة وخمسون دولاراً؟
يا للعجب ، ماذا فعلوا به؟
لقد كان يوم عطلتي الوحيد لكي أعمل.
و لقد أضعته تماماً
وانا ارعى بطائركِ.
أسف جداً عن ما حصل اليوم.
يمكنكِ خصم المبلغ من أجرة المنزل.
و ماذا عن وقتي الضائع؟
يا لروعة القطعة
أحب الجوارب الخضراء.
يا لرروعة.
جميل للغاية
هل هنالك اي شيء آخر يتعلق بالطائر؟
اشتريت حبوب طعام للطيور
$3.99.
حسناً..
شكراً على اعتنائكِ به..
هيا يا طائري الصغير.
ستأتي معي الى منزلي الآن.
سنحضى بوقت طيب.
قل وداعاً يا ليزي.
وداعاً, ليزي.
من الجيد أنكِ حضرتي
الى هنا مبكراً.
سيكون الفرن هذا خاصاً لكي.
لقد اضطررت للسهر طوال الليل.
حسناً اذا..
يمكنك ان تضعهم في الدرجة السادسة
الدرجة السادسة
يا لروعتها.
او لربما يمكنك ترتطيبهم قليلاً.
حسناً.
يمكنني فعل هذا.
كم قطعةً ستجلبي لي أيضاً؟
اوه. واحدةً وحسب.
فأنا بالكاد انتهي منها.
حسناً. اسرعي في اعدادها..
كيف حال الطائر..
يبدو بخير.
وضعته بقرب النافذة.
سآخذه إلى المكتب.
إن المكان صاخب هنا.
حسناً
ما هذا؟
طائر.
انها حمامة.
بديع للغاية. ماذا حدث له؟
"جو" وجدته في الخارج.
تعتقد الطبيبة البيطرة
ان جناحه مكسور.
وأنه متعب نفسياً
ما هذا اذا؟
شيء ما طلبه نيد هولتر
حسنا. تبدو هذه شحنة شخصية
أخبر نيد أن بإمكانه استلامها
في مكتبي.
هل أخذت حمامة إلى طبيب بيطري؟
هذا الجنون بحد ذاته.
شكرا لتعليقك.
اذهب, فلقد انتهى دوامك.
في تاكوما من حيث أتيت..
نطلق الرصاص على الحمام
و لا نأخذهم الى طبيب بيطري مهما كان.
انظري.. لقد اخذت ليزي
حمامةً الى طبيب بيطري.
تعتقد أن الحمامة مضغوطةُ نفسياً.
مرحباً يا صغيرتي.
هذا لك.
- اوه.. شكراً لكِ ادخلي.-
الأشخاص الذين تدَعين انهم
خطفوني يريدون رؤيتكِ.
لي ، دوروثي ،
ابنتي ليزي.
إذن ، هذه ليزي!
من الرائع رؤيتكِ.
لقد سمعنا كل شيء عنك.
لقد أتيت دوروثي و لي
للتو من كندا.
أجل ، كنا نقف في حدائق فيكتوريا.
الاسبوع الماضي؟!
-جميل جدا.
كان الأمر جميلاً حقاً.
هل زرتها من قبل؟
لا
بلى. لقد زرتها.
لقد زرتها عندما كنتي صغيرة.
حسنا..
لقد زرتها اذا.
المعذرة اذاً.
يجب أن أذهب إلى المرحاض.
أوه. يا بيل ، هل يمكن لـ لي
صنع بعض القهوة؟
أفعلوا ما يحلوا لكم.
بالمنسبة. نكاد ننفذ من القهوه.
و نكاد ننفذ من الحليب قليل الدسم.
اذا ما اردنا جلب كل شيء ينقصنا.
هذا بسبب انك تأكل حبوب
الإفطار في منتصف الليل.
انتي على صواب في هذا اذاً.
يا والدي..
الى متى سيبقون هنا؟
اوه. لا أعرف.
حسنًا ، أين يعيشون على أي حال؟
الشتاء في المكسيك والصيف في كندا
لديهم اسلوب حياة سلس.
بالمناسبة أمي تقول "مرحبًا".
أوه حقًا؟ اخبريها "مرحبًا" مني أنا..
ما هي أخبار معرضكِ الفني؟
لا بأس.
يا للروعة اذا.
إذا رأيت أي شيء تحبه وتريده..
لا مانع لدي لو أردتِ أخذه.
يجب أن تصنع المزيد مثل هذا
أنا أستمتع بتقاعدي.
أنا لا أصدقك.
حسنا، هذا صحيح.
حسنًا ، يجب أن تفعل ذلك على أي حال.
لا.. فـأيامي ممتلئة.
أستيقض..
أفعل القليل من هذا ، القليل من ذلك
و قبل أن تشعر به..
يحين وقت مشاهدة التلفاز من جديد.
هذا يبدو مريعاً
هذا يناسبني على ما يرام.
لا يمكنني العثور عليه.
وضعتها جانبا ، ولكن
يبدوا أنه نهض وذهب بعيدًا.
تعالي ، دعينا نذهب للانضمام إلى أصدقائنا.
يا أبي ، هؤلاء ليسوا أصدقاءك.
بالكاد تعرف هؤلاء الناس.
حسنًا ، ها أنتي ذا...
كنتي هناك طوال الوقت.
ها هي.. هل يمكنكي ان تعطي هذا لأخيكِ؟
عندما تقابليه مرة أخرى؟
لقد احب ذلك المعطف
طوال الخمس سنوات الفائته.
لقد كانت لي في الأساس
لكنه استحوذ عليها.
قد يعجبه مرة أخرى.
نعم. اتذكر هذا المعطف.
هل تحدثت إلى شون؟
أتحدث معه طوال الوقت.
هيا بنا..
-متى كانت آخر..
متى كانت آخر مرة تحدثت معه؟
لقد أحضر طعامًا لذيذًا لعيد الشكر.
كان الطعام ساحرًا.
دعينا نذهب الآن..
أبي ، كان ذلك قبل ستة أشهر.
حسنًا ، لقد كان على
ما يرام منذ ستة أشهر.
و الطعام الذي جلبه معه كان لذيذاً.
حسنا..
هل أنتي مستعدة.؟
نعم. مستعدة.
رائع..
أنت على صواب.
نعم
يا لروعتهم.
عمل رائع يا إريك
وأنتنّ أيضاً يا فتيات.
هل تلك هي أعمالكِ؟
نعم. هذه هي أعمالي.
لم أكن أعلم هذا الفن
من اختصاصكِ. كم هو رائع.
يبدون على ما يرام..
كل قطعة منهم تبدو في غاية الروعة.
انتهوا بشكل جيد ، أليس كذلك؟
هل أنت متفرغُ يوم الغد؟
سأكون متفرغ في الفد.
لكن يستحسن أن تأتي مبكراً
مرحبا جو. كيف أنتي يا عزيزتي؟
مرحبًا جين. أنا بخير نوعاً ما..
كيف تسير الأمور في معرض الـناشونال
أعتقد انني انهيت عملي..
بقيت بعض التفاصيل وحسب.
اعتقد أن المعرضين
مترابطين بشكل كافي.
على نحو مثير للإعجاب.
يا للروعة. معرض اباجيل فيرشون التذكاري.
يا له من أمر رائع حقاً.
لا يسعني وصف مدى فخري بكِ!
أول خريجة من هذا المعهد
تقوم بعمل من هذا القبيل.
متأكد ان الأمر يشعركِ بالسعادة.
أتمنى لو يتم الإنتهاء من الفهرس
المصور في الوقت المطلوب.
نعم. اتمنى ذلك فعلاً,
نحن فخورون بتكريمكِ و العمل
معك بتلك الشاكله
هل علينا اعداد فهرس مصور؟
هل عرفت أن جو ترآن سيصدر
لها فهرس لمعرضها؟
يمكنني أخذ الطائر
سأذهب للحصول على شيء لأكله مع جاكي
و من ثم العودة للمنزل.
يمكنه أن يبقى في السيارة قليلاً.
انه سعيد هنا..
سأُصله لكي مجرد عودتي للمنزل
حسنًا ، سآخذه لاحقًا اذا.
اهلا يا جو.
اهلا-
ستأتي الى حفل الافتتاح
غداً أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
ليزي ، هل لديك خيط تنظيف أسنان؟
ترجمة
Twitter & Instagram @Osamadrid
مرحبًا يا جيم ، هل تسمح لي بالدخول إلى حمام الضيوف؟
ليس من المفترض أن تكوني هناك
الماء الساخن لدي لا يزال معطلاً.
أنا حقا بحاجة إلى الاستحمام.
سأجلب المفتاح.
رغم انه من ليس من
المفترض علي فعل ذلك.
لقد فتحت لكي الباب..
اياكِ وأن تحدثي الفوضى في الداخل.
لا تسكبي الماء على الأرض
مرحباً
-مرحباً-
انا أطبخ شيئاً ما.
ادخلي..
جلبت لك هذا المعطف.
انه من والدنا.
اعتقد انك ستحب ان تستعيده.
وهذه دعوة لحضور عرضي
أيضًا ، إذا كنت تريد ذلك.
تركت لك رسالة.
نعم..
تعرفين انني لا أحب الرد على الرسائل.
ماذا تطبخ؟
عشاء ملكي. سباجيتي باللحم.
اعتقدت أنني سأصل هنا مبكراً. ولكن
هناك الكثير من الازدحام.
الناس لا يعرفون كيف يقودون السيارات.
نعم. كنت اشارف على
الاصطدام بشخص ما ذلك اليوم.
لست مستغرباً!
ما هي أخبارك؟
لم أعد استطيع استقبال القناة الرابعة.
اوه.
إنها القناة الوحيدة التي أحب مشاهدتها.
تعرض جميع المسلسلات القديمه
Hawaii 5-0
Twilight Zone
جميع المسلسلات المميزة.
لكنها اختفت الآن.
أيمكنك الإتصال بشركة بث التلفاز؟
لست مشتركاً معهم.
أستخدم الهوائي.
لكنني أعرف ماذا قد حصل.
ماذا حصل؟
لا تريدين أن تعرفي, صدقيني.
لقد حجب جيراني التغطية.
و هل يمكنهم فعل هذا؟
لقد وجدوا طريقةً ما.
لم أكن أعرف...
انه لشيء يمكنهم القيام به.
ألا تعتقدين ذلك؟
صدقيني ، يمكنهم فعل ذلك.
ولقد قاموا بفعله الآن.
هؤلاء الناس يريدون وضع..
يدهم على هذا المكان..
اذهب وشاهدي هذا بعينكِ.
مرحبًا ، لقد رأيت سيارتك
وظننت أن علي ان اسلم عليكِ.
مرحباً يا كريج.
مرحباً شون.
-انه كريج.
أوه. اعتقدت أنك جاري الآخر..
كان "شون" يخبرني للتو عن
استقباله للبث التلفزيوني ،
وانه يفتقد مشاهدة مسلسلاته.
ما زلت لا تعمل؟
لا.
يعتقد أن الجيران لهم علاقة بالأمر.
أعرف ماذا تحاولين القيام به.
اعرف ماذا تريدين أن
توصلي له من أفكار عني.
محاولةٌ جيده.
لا احاول أن افعل أي شيء يا شون.
إذا كنت تريد ، يمكنني أن أجلب لك.
أقراص مدمجه تحوي مسلسل
The Twilight Zone
فلدي ال ديفيدي الخاص به.
الامر ليس أشبه بمشاهدته على التلفاز.
اوه, أتذكر تلك السترة.
انها هي بالضبط.
هل ما زال يفعل ذلك الشيء
المتعلق بالمناظر الطبيعية؟
ظننته قد حصل على وضيفة.
لا أعتقد ذلك. ليس منذ
مدة على حد علمي.
لقد أنقذت طائرًا.
لديه جناح مكسور.
رائع.
لديه مشاكله الخاصه.
انا على دراية بوضعه.
علينا أن نظهر له مودتنا.
انه يحتاج الى أكثر من ذلك.
إنه عبقري وهذا جزء من مشكلته.
دائما على بعد خطوات من الجميع.
مما يجعل من الصعب معرفة
ما يمكننا أن نتوقع منه..
لا أعلم أنه عبقري.
حسناً ان وضعه خاص على الأقل.
الكثير من الناس يقولون ذلك عنه.
ليس "الكثير" من الناس..
لقد كان دائمًا مبدعًا.
بعض الأشياء التي قام بها
كانت مثيرة للإعجاب.
كثير من الناس مبدعون.
عليكِ ان تحسني الظن بأخيكِ.
أنا أحسن الظن به بالفعل. لكنني
اعتقد ان لديه مشاكل اخرى.
أعرف..
لكن من منا يخلو من المشاكل؟!
حسنًا.
ابتعد. ابدأ بالركض.
أنت تجري بسرعة.
هيا. هيا. هيا.
أنت تركض للنجاة بحياتك.
أنتم تركضون للنجاة بحياتكم.
هيا. هيا!
شكرا لكم. الوداع
الوداع يا مارلين.
اراكي لاحقاً.
شكراً
مرحباً, ليزي.
مرحباً
هل أتيتِ للتسكع في
الاستوديو الفني؟
اوه. لا
احاول الإختفاء عن الناس.
حسناً اذا.
يمكنك الاختباء هنا معي.
إذن ، أنت تشاركين
منزلكِ مع شخص ما؟
اوه, لا
اننا جيران وحسب.
اشترت "جو" مبنى سكني قديم.
ساعدها والدها وأبوها في اصلاحه.
حسناً اذا.. يبدو ذلك جيداً
نعم, لقد عملت بجِد على الأمر.
يمكنها العمل في الاستوديو طوال الوقت الآن.
سمعت أن لديك عرض قادم.
يوم الإثنين.
لدي صديق في المدينة هنا
من نيويورك.
سنأتي لنشاهد معرضكِ اذاً.
رائع.
أكانت ليلة ممتعة؟
لا بأس بها.
العديد من الناس قد حضروا.
هل أحبه الجميع؟
هذا ما أخبروني به..
آسفة لأنني لم أستطع أن أتواجد
مطولاً ، لكنني رأيت المعرض سريعاً..
بدا رائعاً للغاية.
لقد تحدثت مع مارلين هيمان
لفترة طويلة يوم أمس.
هي حقا معجبة بك.
انطلق في الحديث عن
تماثيلك ، و الألوان التي استخدمتها..
هذا رائع..
انه رائع بالفعل.
هذا ما اخبرتني به.
على أي حال ، يمكنني
أخذ الطائر منكِ الآن..
حسناً.
سيكون ريكي سعيدا.
عليقي تغيير الورق
المجاور له سريعاً.
حسناً
مرحبًا جو ، الآن بعد أن أصبحت عروضك مفتوحة
ستعملين على حل مشكلة
الماء الساخن. أليس كذلك؟
نعم..
لأني أود حقاً أن أستحم.
نعم.
لقد أصبحت القطعة هذه جميلةً حقاً.
عمل رائع.
هيا بنا يا بآي.
لربما كان الفرن ساخناً
من ناحية واحدة فقط.
تبدوا غريباً نوعاً ما.. لكن
لا مانع من العيوب قليلاً؟
في الحقيقة انا افضلهم.
أعتقد أنها تبدو رائعةً.
أليست كذلك؟.
-ليس حقاً..
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
اوه
ما الذي تفعله هنا؟
لقد مررت من هنا..
كنت سأريك شيئا.
لكنك تبدو مشغولا نوعا ما.
ماذا تفعل؟
ما الذي افعله برأيك؟
انا أقزم بعمل قطعة فنية.
انها قطعة كبيرةُ حقاً.
كبيرة للغاية.
لم أكن أعرف أنك من هواة الأعمال الأرضية.
الفن هو حديث الأرض.
الشعر هو صوت الارض.
لذلك، كل شيء يعتبر عملاً فنياً أرضياً..
هذه أفواه.
استمعي.
عليك أن تستمع إلى ما لا يقال.
أتسمعين ذلك؟
لا أعتقد اني أسمع شيء.
الكثير من الناس يختارون عدم السماع.
شون..
حسناً.
مرحباً.. انا عند شون.
إن الأمور ليست على ما يرام هنا.
انه ليس يخير.
هنالك خطب ما به.
مرحباً.
أين هو اذا.؟
لا يزال في الباحة
الخلفية على ما أعتقد.
لا.. عودي للمنزل أنتي.
-يمكنني ... يمكنني الذهاب معك.
-لا أرجوك. ليزي ...
عودي للمنزل.
أفضل شيء رأيته في حياتي.
أعني ذلك حقاً.
-شكراً
يا للأسلوب الرائع.
لقد كان شيء لحظياً وحسب.
من هو هذا؟
حقا.. انه لأمر سيء للغاية.
مرحباً انا جين. اترك لي رساله.
يا امي. ماذا يجري معكِ هناك؟
أيمكنكِ اعلامي بالمستجدات؟
مرحباً انا جو. اترك لي رسالة.
مرحبًا ، أخذ أحد ضيوفك مصف سيارتي.
يا لهذا الفعل المشين.
أيضا, فقط أذكرك أن الطائر
يحتاج الى تغيير الورق المحيط
بعشه بشكل مستمر
يصبح المكان مقيتاً
لو لم تغيري الورق.
مرحباً انا جين. اترك لي رساله.
أمي ، أنا حريصة حقًا على
معرفة ما يحدث هناك.
عاودي الإتصال بي.
مرحباً انا جو. اترك لي رسالة.
أتعرفين يا "جو" كم أنا غاضبة
لعدم اصلاحكِ الماء الساخن لحد الآن.!
لقد زاد الأمر عن حده فعلا.
يا له من أمر قبيح أن
تفعليه لشخص ما.
لقد سأمت من الأمر.
أتمنى لكي ليلة سعيدة.
أحتاج إلى استخدام الحمام أيضًا.
هنا؟
نستخدم غرفة الحمام كـ مكان
لتخزين المعدات
حسنًا ، ليس لدي أي ماء ساخن
وأحتاج إلى الاستحمام.
سنجد حلاً ما.
ماذا يحدث عندكِ؟
لماذا لم تعاودي الاتصال بي؟
حسنا.. لقد انشغلنا هنا قليلاً.
هل ما زلتي هناك؟
لقد غادرت للتو. لقد خلد للنوم.
لقد تحدثنا مطولاً.
هل أنتي متأكدة انه نائم؟
لقد كان هادئاً حينما غادرت.
ولقد كان مستلقياً.
حسنا.. اتصلي بي في وقت لاحق.
وداعاً.
أهلا.
أين هو الطائر.
في الداخل.
أتركتيه لوحدة؟
انه بخير.
علبة الماء الساخن..
لم تبقى ساخنة لوقت طويل.
-ليزي-
ان الجو ليس بارداً هنا.
متى ستعيدين لي الماء الساخن..؟
سأصلح الأمر.
تستمرين في قول هذا الكلام.. لكن..
متى تقصدين. يوم الغد؟
لا بد لي من الذهاب إلى "كيلسو" للحصول
على سخان جديد
وقال الرجل إنه لن يكون هنا يوم غدًا.
لكن من المفترض أن يكون
هناك في اليوم التالي.
هل هذا هو سخان المياه
الوحيد في أي مكان؟
ألا يمكنكِ شراء أي واحد آخر؟
أنه أفضل و أرخص نوع. لذا نعم.
انا ادفع لكي أجرةً شهريا كما تعلمين.
ليس ذلك المبلغ الكبير..
ماذا؟
قلت إنك لا تدفع هذا القدر
من الإيجار ، ذلك كل شيء.
أنتي في وضع يحسد عليه هنا.
بغض النظر عن مشكلة المياة.
لكن وضعك جيد مقارنة بما تدفعينه
ورجاء ، توقف عن ترك
رسائل من هذا القبيل.
حسناً.
هذا كثير من الجبن
ولا أعتقد أن الناس
سيأكلون كثيرًا.
سوف يأكلون القليل منه
وبعد ذلك سنرمي ما تبقى منه.
ليزي ، ضيوفك سيكونون هنا
في غضون دقائق
ستكون ليلة خاصةً جداً.
ولن ينظر أحد إلى الجبن.
حسنًا ، إنهم سيحضرون للاحتفال بك
و يحتفلون بعملكِ الرائع.
ماذا يجري؟
أريد أن أُعلمكِ أن..
ذاهبةٌ الى منزل شون.
أخبرني انه يود الحضور الى المعرض اليوم.
لذا سأجلبه معي اليوم.
حسنا. اذا ما اعتقدتي انه
يود القدوم فـلا بأس.
انه يريد القدوم بالفعل.
لذا ، سنراك قريبًا
حسناً. وداعاً
"شون" قادم.
لن يأتي لـيكسر أي شيء ، أليس كذلك؟
يبدو وكأنكِ لم تأخذي أياً من
الجبن المعروض.
مرحباً أبي.
يبدو المعرض رائعاً. يا إلهي.
مرحباً يا أبي.
و شكراً لقدومك.
يا للروعة.
ان المعرض قريب من مركز المدينة.
ان المعرض هذا من الدرجة الأولى.
لعله يبدو صغيراً للوهله الأولى..
لكنهم يعرضون بعض
الأشياء الرائعة حقًا هنا.
لما لا تلقوا نظرةً يا رفاق؟
أم ترغبون بـ بعض النبيذ؟
اوه, لا بأس بالقليل من هذا.
تفضل.
-نعم.
-شكرا.
من نوعية "زينفينديل"’
شكرا جزيلاً.
واحدةً من هذه رجائاً.
التمر.
لقد كنتي جريئةً في
اختياركِ للألوان.
نعم.
نعم
مرحباً يا كريج.
مرحبا يا سيدة كآر.
اعتقدت أنني سأجد شون هنا
فلم يرد احد على الباب.
لا أعتقد أنه هنا.
كان من المفترض أن ينتظرني لكي
نذهب معا, وأتسائل الآن أين هو.
أحياناً ما يذهب في نزهة
قصيرة الى الحديقة.
التي بالقرب من سوق البقالة
عن الجادة الثانية والتسعين
انه لأمر مضحك حقاً.
كيف لعقد من الزمن
أن يغير كل شيء.
نعم.
نعم ، ومن سيخبر ...
بطرق جديدة لسرد قصصنا..
عندما أكون في مساحة أحلامي
في تلك اللحظة يتحقق كل شيء لدي.
يفيض مني الإلهام حينها.
و ليس لي قدرةُ على التحكم به.
يحصل كل هذا في تلك اللحظة.
مرحباً
شكرا على قدومك..
لم أكن لأفوت هذا الأمر.
يا ليزي, هذه جانيت.
"جانيت" تعمل كـ مديرة معرض
في المكان الذي اعمل فيه بنيويورك
أتشرف بمعرفتك.
تهانينا. سمعت أشياء
جميلةً عن المعرض..
حسناً.. قطعتي المفضلة
احترقت من النار.
و من ثم وددت لو انني...
لكن ليس باليد حيلة
تبدو الأمور على ما يرام من هنا.
في هذه المرحلة من عملك.
عليكي فقط تقبل الإطرائات
فأغلب الأحيان لا تخرج القطع
من فرن المنحوتات كما تريد.
لا بأس بذلك اذا..
جو.
لقد حضرتي.
-بالتأكيد كنت سأحضر.
وأحضرت معي هذا
الشخص. يود أن يلقي بتحيته.
لقد رآك وأنتي تصنعين كل شيء.
حسناً اذا.
يبدو جميلاً.
والدك مضحك.
سألقي نظرةً في الجوار.
هذا يبدو مألوفا.
انها أنا. اليست جميلة.
هل سبق لك أن سبحت مع الدلافين؟
مرتين.
و كم كلفك ذلك؟
لا أذكر..
أعني انها قد كانت متعجرفةً.
يا لعجرفتها الزائدة عن اللزوم.
والدك يتحدث عن هيلدا موريس.
أتحبين أعمالها؟
نعم, احب هيلدا.
قام صديقي بعمل الخزائن
في غرفة معيشتها
وقال انها استمرت
بالتذمر من كل شيء
و من كل شخص.
ليزي, يبدو المعرض جميلاً. بل في غاية الجمال.
تهاني.
هذه والدة ليزي،
جين كار.
دايفس.
اسمي جين دايفس.
الشيء الآخر الذي ميزها
كان تلك السترة الجلدية.
دائماً ما أحبت السترة الجلدية
لن تُرى مطلقاً بدون سترتها الجلدية.
أتتحدث عن هيلدا موريس.؟
نعم. بالفعل
-لم تعرف هيلدا موريس مطلقاً.
هذا ليس صحيحاً.
لا ، لا أعتقد أنك تعرفها حقاً..
أمي ، أين شون؟
-لا أعرف.
لم أتمكن من العثور عليه.
حسناً.. هو الخاسر اذا.
اعتقدت أنكِ ستحضريه معكي..
لم يكن في منزله.
اعتقدت أنه سيكون هنا.
ليس من المفترض أن
يكون لوحدة في هذا الوقت.
أمي ، هذا ليس جيدًا.
أنا متأكد من أنه بخير.
لربما هو عند صديق له.
شون ليس لديه أي أصدقاء.
كريج صديقه.
امي. من الممكن أن يكون
في أي مكان الآن.
ليزي. أرجوكي استرخي.
انها ليلتكِ.
حاولي أن تستمتعي بها.
حسنًا، لن أكتفي بالوقوف هنا وحسب
بينما شون تائه في مكان ما.
و من قال لكي انه تائه؟
شون..
ها أنت ذا.
لقد عرجت على منزلك كي آخذك معي.
قلت لكم أنني قاد..
لقد استقليت الحافلة.
لكنني أعتقدت أنك
أردتني أن اوصلك.
ليس مهماً الآن.
انا سعيدةُ بقدومك وحسب.
ها أنا ذا.
حاول أن ترد على هاتفك
من حين لآخر.
تمهل قليلاً على الجبن.
ماذا تقصدين؟
إنه للجميع.
لا أريده أن ينفد الآن..
أنتي من وضع الجبن على الطاولة.
لا يمكنكِ وضع الجبن على الطاولة
اذا ما اردتي أن لا يأكلة أحد.
هذه ليست وجبة عشاء يا شون.
-بل هو عشائي أنا.
اترك الجبن وشأنه
هيا.
شون،
هل تحدثت مع كريج؟
كان يبحث عنك.
--ماذا كان يريد؟
توقف.
نعم.. لقد أتوى الى
عرض ديريك تيبس...
متأخرين..
أعتقد أنهم يفعلون ذلك عن قصد.
يأتون ويغادرون سريعاً.
مرحباً يا شون. وأخيراً!.
يا ليزي.. أريد أن اخبركِ انني..
معجب جدا بصديقتكِ جانيت.
لقد أخبرتني انها تريد
أن تأتي لكي..
ترى تشكيلة الأواني
الفخارية التي أملكها.
يا للهول. هل تحدثت معها بهذة الطريقة!
لام. لم أفعل اي شيء
بل هي مني طلبت من ذلك.
لقد أرادت منك أن تتركها لوحدها.
لا, لم يكن هذا مقصدها يا جيبن.
لقد تلامست عقلياتنا
معلا وحسب. حسنا..
فلدينا العديد من الأمور المشتركة معاً.
هذا صحيح.. لقد تحدثنا
مطولاً و هذا ما توصلنا له.
ليس من المفترض أن تأكل من الجبن..
من أنت بحق الجحيم؟
أستطيع أن آكل بقدر ما أريد.
اوه يا ليزي.. لقد كان العرض رائعاً..
يجب أن تشعري بالفخر على صنيعكِ هذا.
شكرا يا تيري.
شكرا لقدومك.
نعم. بكل تأكيد..
يحب الناس أن يتملقوا
لكي أليس كذلك؟
توقف عن الحديث معي.
على كلاكما التوقف عن هذا حالاً.
انتما تحرجانني.
حسنا, حسنا.
اتركيهم وشأنهم
ليس عليك إخبارهم بكيفية
التحدث مع بعضهم البعض.
ما أقوله لهم ليس من شأنك.
بل هو من شاني.. فأنا واقف هنا.
و علي الاستماع اليكِ.
انتي تعيشين في عالمكِ الخاص يا جين.
اسمع الي يا صاح. اياك أن تتحدث معي هكذا.
و تخبرني كيف اتحدث مع ابنائي.
لن أجرء على فعل هذا..
ليس وكأنها ستستمع الا ما ستقوله.
طائر!
لا يا شون توقف.
اعتقد انه كان مستعدا للذهاب.
سأذهب لشراء بعض السجائر.
لقد شاهدت عرض مايك يوم الأمس.
كيف كان العرض؟
لا بأس به.
سمعت ان عرضه القادم
سيتمحور عن الصحراء.
نعم. لكنني احببت عروضة
الفنية التي تدور حول الأشجار
انا أحب الصحراء.
دائماً ما انسى أن
مايك لديه عمى ألوان.
أليس هذا غريباً.
بالتأكيد.
ترجمة
Twitter & Instagram @Osamadrid